Ahora, ¿cuál es la mecánica o cómo es que
vas a poder hablar, a poder ser fluido?
Entonces, hay un grupo de palabras que tú
tienes que saberte, al revés y al
derecho, en el oscuro.
Como te la pongan, tienes que saberla y
cómo la vas a poder hacer, reduciendo el
ruido, ¿verdad?
Te la aprendes y constantemente estás
reduciendo ese ruido.
Además de esto, también tienes que tener
unas estructuras o unas formas de armar
tus frases que tú ya te las sepas bien,
para que con el vocabulario y la forma en
que las armas, esas palabras, tú puedas
hablar, ¿listo?
Tiene que ser un primer grupo que te
vamos a dar, te estamos dando aquí ya en
el programa, que tú te las tienes que
saber bien.
No es como que ahí escuchaste y se queda
ahí como procesando.
No, no, no, tiene que ser algo bastante
rápido, que te la sepas muy, muy bien.
Con ese paquete tú vas a poder hablar.
Y va a llegar un punto en el que se te va
a volver tan natural que no vas a llegar
a pensar en nada.
O sea, en nada de eso, ¿listo?
Tú lo escuchas y ya es automático.
Ya lo puedes hacer con mucha facilidad.
Una vez tú tengas eso, ya puedes hablar
con fluidez.
Y simplemente agregaremos otros paquetes
y otros grupos de palabras a tu cerebro.